Posrednik za učenje vam pomaga
učinkoviteje opravljati vsakodnevna
opravila, tako da vas po korakih vodi
skozi njih.
Ta vodena izkušnja vam ne pomaga le
dokončati opravila, ampak vas med tem
tudi uči, kako učinkoviteje
uporabljati storitev Copilot glede na
vaše potrebe.
Lahko pomaga razčleniti zapletena
opravila na manjša, obvladljiva
podopravila, kar olajša razumevanje
tega, kaj je treba narediti in kako se
tega lotiti.
Z združevanjem razčlenitev po korakih
in pozivov za Copilot za vnovično
uporabo posrednik za učenje omogoča
nemoten potek učenja z delom, kar vam
pomaga graditi samozavest in
učinkovitost pri delu.